Bem, boa noite, Kirishima-kun.
Que coincidência.
É, com certeza.
Que gracinha.
Hein?
Essa aí é sua namorada?
Ahn...
Espera. Você entendeu tudo errado!
Hã, vocês dois se conhecem?
Claro que sim. A gente senta um
do lado do outro na sala.
Mas você é rápido, hein, Kirishima-kun.
Acabou de se transferir e já
arrumou uma namorada tão bonita?
Himeko, essa é a Haruki!
Haruki, essa é a Himeko.
Hã?
Haru-chan?
Hime-chan?
O quê?!
Yuudachi no ato no kumo no kirema mo
Correndo atrás da linha reta
chokusen mo oikakete
entre as nuvens, após a chuva de verão...
Mitsuketa yo
Eu te achei!
Kimi wo mitsuketa
Eu encontrei você.
Nossa, eu estava tão enganado sobre ela
Minarenai biru no setake to
A altura desses prédios estranhos,
kasunde iku aze michi
e as estradas que vão sumindo na névoa...
Sora wa suna wo katteru da toka
Dizem que o céu esconde a areia,
kono chikyuu wa ijiwaru da?
ou a Terra só está sendo maldosa?
Pitagorasu no otoshimono ga
O legado de Pitágoras
katei wo muzukashiku shita yo ne
deixou nosso caminho mais difícil, né?
Futatsu wo musubu ono kyori wa
A distância que une dois pontos
chijou yori fukuzatsu da
é mais complexa do que parece aqui no chão.
Dou shiyou mo nai kodoku ga
Uma solidão inevitável
dou shiyou mo naku karete iku
vai se esgotando sem pressa.
Inori ni kaete, himawari ga saku
Feito prece, os girassóis florescem.
Sou da yo!
Isso mesmo!
Kawari hajimeta kokoro wo nazori, nazori, kasane nagara
Traçando e revivendo este coração que muda,
fumidashite iku asufaruto ni
sigo em frente pelo asfalto.
Riyuu wo tsukeru made no nanhyaku mairu
São centenas de milhas até achar uma razão.
Machi no hikari ya attakai kaze mo
As luzes da cidade e o vento morno
ou furikaeru you ni
parecem olhar para trás, nos seguindo.
Fumei nara, yubisaki no ondo de
Se tudo estiver incerto, guie-se pelo calor dos dedos
ashidori no rizumu de sa
e pelo ritmo dos seus passos.
Tsukune yo
Eu vou nos conectar.
Chanto shiawase ni naru kara ne
Com certeza seremos felizes.
Aru natsu no koto
Naquele verão,
himawari ga matsu
os girassóis nos esperam.
Ano keshiki ni chikau
Eu prometo àquela paisagem!
Episódio 3 「Produção da Himeko」
Você está bem, Nikaido-san?
Se tiver algo errado, pode contar pra gente.
Eu estou bem.
Só não consegui dormir ontem à noite.
A culpa é dela.
Haru-chan, você virou uma
garota muito bonita!
Eu não fazia ideia que era você.
Que surpresa!
Minha camuflagem estava
bem convincente, né?
É, você realmente me enganou!
Eu sempre achei que você
fosse um menino, Haru-chan!
E o Hayato disse que você não tinha mudado nada,
que na verdade você só tinha
evoluído: de macaco virou gorila!
Hayato?!
Você me deve essa, viu?
Mas é exatamente como o Hayato disse.
Você continua igualzinha!
Ah, Haru-chan!
Me passa o seu contato.
Eu tenho meu próprio celular,
diferente do meu irmão.
Vamos sim!
O Hayato é tão estranho por não ter um.
Até a comida que o Hayato cozinha
é do tipo que o velho Gen gostaria.
É, é. O Hayato sempre foi
meio antiquado de um jeito estranho.
Talvez você não devesse ter
ficado a noite toda no celular.
Ah.
Ela não dormiu nada ontem à noite,
e agora tá com esse sorriso.
Será que...
Espera.
Se parar pra pensar,
não é estranho ela só ter arranjado alguém agora?
Ah.
Hã...
Droga. Você me deve essa.
Bom dia, Nikaido.
Você parece bem feliz aí com o celular.
Arrumou uma namorada ou algo assim?
U-Uma namorada? Não, eu... bem...
Kirishima-kun, eu não...
Sim, arrumei!
Viu? Ela não é fofa?
Eu não a via desde que éramos crianças,
e, bem, ontem à noite acabamos
conversando sobre o passado e perdemos a hora...
Ah, é. Ela... é bem bonita mesmo.
Que fofa!
Vocês duas parecem bem próximas!
Quietos agora. Sentem-se.
Valeu.
Se cuida, viu?
DEPÓSITO
Você salvou minha pele, Hayato!
Ai! Vai com calma, hein?
E que negócio é esse?
Achei na loja de 100 ienes.
Só que custavam 200 ienes.
Toma, esse é seu.
Hã? Como algo de uma loja
de 100 ienes custa 200 ienes?
Ah, eu pago.
Deixa. Você me deve essa.
Na verdade, eu tenho um favor pra pedir.
Olha, eu realmente queria o seu...
M-meu o quê?
Você vai mesmo...
me fazer falar isso em voz alta?
E-eu estava super atrasada hoje
de manhã e não tomei café da manhã,
e nem deu tempo de
comprar almoço!
Ah, cara.
Você me deve essa.
Eu não me importo de dividir,
mas não tenho hashi extra.
De boa.
Eu tenho um monte sobrando
da loja de conveniência na bolsa.
Sério?
Ela só come comida congelada
e comida de loja de conveniência.
Esse hambúrguer tá uma
delícia com todos esses legumes!
Você fez isso também?
Eu fiz um monte um tempo
atrás e congelei.
Dá pra fazer o almoço da Himeko também?
É, sim. É mais fácil
cozinhar o dela ao mesmo tempo.
Imagino. As coisas que você
perde sendo filha única...
A Hime-chan tem sorte.
A Himeko dormiu demais hoje
de manhã e quase não chegou a tempo.
Cara, sobre o que vocês estavam
conversando até tão tarde afinal?
Um monte de coisa.
A Hime-chan sabe tudo sobre
marcas de roupa e maquiagem.
Eu não sei nada sobre isso.
Ah. Vai lá em casa
depois da aula hoje.
A Hime-chan também vai.
T-Tá bom. Mas isso é uma surpresa.
Ainda mais você que é tão
boa em manter a camuflagem.
Bom, essa coisa toda de garota gentil é só uma atuação.
Mais uma coisa...
Haruki.
Na verdade, deixa pra lá.
Eu não sei qual é a situação
dela e acho que não posso perguntar.
Mas ainda assim...
Hayato, o que é isso?
Haruki.
Você mudou bastante, Hayato.
Mudei?
Uhum. Você nunca foi tão convencido antes.
Hã? Do que você tá falando?
Do que será?
Ei, quem é aquela garota?
Esse uniforme não é do
colégio ali perto?
É a Himeko?!
Haru-chan!
Hime-chan?
Anda logo, vamos!
É raro alguém esperar pela Nikaido-san.
É, ela não parece do tipo que sai com gente.
Deve ser difícil ser tão popular.
Que calor!
Tá um calor dos infernos!
Olha, é o Hayato! O Hayato também está aqui!
Ai não!
Hayato, é melhor você segurar ela!
O que aconteceu?
Hayato, seu traidor!
Eu não sei o que está
acontecendo, mas para de se debater!
Se acalma, Haruki!
Hayato, pode escoltar a
Haru-chan de volta pra casa, por favor?
T-tá.
Só me mata agora!
Haru-chan, suas roupas são pretas, sem graça e brega.
A maioria delas está toda gasta.
Essas camisas nem são do tamanho certo, não é?
Sabe de uma coisa?
Essas não são só roupas velhas e maltrapilhas,
elas também parecem exatamente com as
roupas que você usava quando éramos crianças.
Aquele look na loja deve
ter sido uma anomalia rara.
É, sem brincadeira.
Hã? Eu sou um caso perdido então?
Não se preocupa.
Mesmo que você ainda esteja
usando o mesmo guarda-roupa desastroso,
mesmo que não aguentamos ser vistos com você em público,
a gente sabe que é assim que você é, Haru-chan.
A gente não vai te abandonar.
Então, o que me diz?
Entendido, mestra!
Hayato, posso pegar a
Haru-chan emprestada esse sábado?
É, acho que a gente pode
ver os celulares no domingo.
Roupas!
A gente vai comprar roupas novas pra Haru-chan!
Himeko-sama?
Mas se a gente vai mesmo fazer
isso, é melhor você se preparar.
Por enquanto é isso.
Eu bem que gostaria de
beber algo depois de falar tanto.
Ah. Eu ainda nem ofereci nada pra você.
Chá preto está bom?
Tá.
Hayato! Ela pode até ser a mesma Haru-chan de sempre,
mas apesar da aparência, ela é uma garota.
Apesar da aparência? Que jeito de falar.
Vai, dá uma força pra ela.
Tá.
Haruki, deixa eu ajudar.
Haruki?
Ahn... Ah, Hayato!
Isso é, bem, você sabe.
É só por causa de,
é, só, você sabe.
Vamos indo, Haruki.
Hã?
Hã? Espera, Hayato. Pra onde?
Hayato? Haru-chan? O que houve?
Himeko, vamos até o
mercado e depois pra casa.
Hã, tá. Vou pegar minhas coisas.
A-A Hime-chan também?
Eu vou cortar os legumes,
então você começa a ralar
o alho e o gengibre, Himeko.
Entendido.
Haru-chan, pode pegar uma tigela e os temperos?
Ué, até as visitas têm que ajudar?
Você já é de casa.
O Hayato parece ser muito bom nisso.
Obrigada pela comida!
Obrigado pela comida!
Ah! Tá quenfe! Pfecijo de águaa!
O que você está fazendo?
Você não quer um pouco?
A-Ah, quero!
Está quente! Mas está uma delícia!
Faz tempo que eu não sentava
à mesa de jantar com outras pessoas.
Para e come um pouco de arroz também!
Mas eu preciso acompanhar a Haru-chan!
Nossa.
Acho que eu nem tinha percebido
o quanto estava emocionalmente exausta ultimamente.
Então, escuta.
Na hora do jantar, é basicamente sempre só eu e a Himeko.
Então eu estava pensando, daqui pra frente,
por que você não janta aqui com a gente?
Hã? Mas por quê?
Porque é você, Haruki.
Somos amigos, não é?
Tá bom. Porque somos amigos.
Isso mesmo.
Parece que eu te devo mais uma, então.
Não, você não me deve nada por isso.
Tá bom, então. É uma promessa.
Combinado.
Nossa.
Eles realmente são
melhores amigos, né?
Então se a gente passar em
todas as lojas da rua principal,
depois checar a loja de departamentos
no final e dar a volta pro outro lado,
a gente consegue ver
tudo numa única ida!
Ai, meu Deus!
Tem tantos prédios,
fico surpresa que você consiga diferenciar!
Haru-chan, depois de tanta
hesitação, você parece bem disposta hoje.
Bom, é! Quando eu decido
fazer algo, quero fazer direito!
E assim, a gente ainda vai se
divertir surpreendendo o Hayato também!
É, acho que sim.
A Haru-chan está ótima
com o que está usando hoje.
Metade é coisa que eu emprestei pra ela,
mas de repente ela é uma garota de verdade.
E eu que sempre achei que ela fosse um menino.
Naquela época, pra mim,
a Haru-chan era como...
Ah! Você tá empolgada, Hime-chan!
Tá bom, vamos passar em todas as lojas!
Isso!
KIRISHIMA
Ah, Hayato!
Oi, mãe.
Quer um pouco?
Ah. Claro.
Isso não é bastante coisa?
Ah, tudo bem. Se sobrar alguma coisa,
eu dou pro seu pai hoje à noite.
O pai, é?
Hã, então parece que vai ficar tudo bem?
Bom, a cirurgia foi um sucesso.
Só que a ponta dos meus dedos ainda formiga um pouco.
Em breve, eu vou ser
transferida pra ala de reabilitação.
Como a Himeko tem estado?
Ela ainda está chorando?
Ela está bem.
Hoje, ela e a Haru—
Ela saiu com uma amiga hoje.
Tá bom.
Bom, é melhor eu ir indo.
Já? Por que não senta e descansa um pouco?
Hoje não.
Ah.
Hã?
M-Mitake-san?
Kirishima-san?
Que lindas.
Hã?
Ficam lindas assim juntas em um buquê.
As flores de verdura ficam
tão diferentes fora da horta.
Hã, eu estava podando!
Eu queria aproveitar bem
essas pequenas que eu cortei!
Sério? Que ótima ideia, Mitake-san!
Ah! Hã...
Hum...
Realmente tem uma semelhança.
Béé! Béé!
Rá!
Seu moleque!
O que você pensa que
está fazendo com a minha Minamo?!
Vovô!
Hã?
Fica parado aí, moleque.
O que você fez pra fazer a Minamo chorar?
Não, eu só estava...
Será que eles são parentes mesmo?
Ah, é?
Como ousa perturbar
minha querida netinha?!
Ai! Ai!
Espera, vovô! Ele não fez nada!
Desculpa, garoto!
Uhum.
Então você é o aluno transferido
que anda ensinando a Minamo sobre verduras?
Vovô!
Por que você se aproximou dela primeiro?
Bem, eu só—
Pra dar em cima dela? Só pra se divertir?
Se você estiver...
E-Ela me lembrou de uma criança
que eu conhecia no meu antigo bairro!
Uma menina de oito anos...
Béé!
BÉÉ
Vovô! Para de agir tão
estranho com o Kirishima-san!
A gente devia ir!
Tá.
M-Minamo...
Minamo!
Hunf!
Minamo...
Até a próxima, Minamo-chan.
É. O vovô dela fica com
ciúme fácil pra idade que tem!
Minamo.
Mitake-san, hã, minha mão?
Hã?
Ah! D-desculpa!
Dá pra perceber que seu
avô gosta muito de você.
É, sim, gosta.
Desculpa.
Não, você não tem nada que se desculpar.
Já o meu avô, por outro lado...
Hã... é. Acho que sim.
É.
A expressão da Mitake-san me
lembrou da Himeko quando aquilo aconteceu.
Bem, então, Kirishima-san, até logo.
Hã, Mitake-san?
Sim?
Hã, bem... A horta!
Posso visitar a horta de novo?
Hã?
Sim!
Até logo.
Cheguei.
Bem-vinda de volta.
Hã? Cadê a Haruki?
Ela disse que está cansada
demais pra vir hoje e que ia
preparar algo rápido em casa.
Eu não sabia que a Haruki ficava cansada.
O que vocês estavam fazendo, afinal?
Só fazendo compras, eu acho?
Ah, curry? Que legal!
Me avisa quando estiver pronto.
Tá bom.
Hoje foi bem divertido.
Não seria hilário colocar
algo super feminino
só pra ver o quanto você
consegue deixar o Hayato incomodado?
Ela está se esforçando ao máximo, só por causa do meu irmão.
Legendas Brasileiras por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
Tradução, Revisão, Typesetting, Multiplex & QC:
Yuki
Aoi natsu ga sugite
O verão azul passou,
kimi mo boku mo sorezore ni
e você e eu, cada um a seu modo,
nando mo kizukinaosu darou
iremos nos reconstruir quantas vezes forem necessárias.
Katamukinagara taisetsu na mono chiisaku erabu
Mesmo vacilando, vamos escolhendo aos poucos o que é essencial.
Sou yatte aruite iku kedo
E assim continuamos caminhando, mas...
Marude bokura wa
É como se nós fôssemos...
Kimi ni te o futta ano hi
Naquele dia em que acenei me despedindo de você,
mado kara miageta seiza ni nite ite
éramos parecidos com a constelação que contemplávamos da janela.
Tsuzurareta sutōrī no saki
Além da história que foi escrita,
kono ito ni namae ga tsukanakute mo
mesmo que este laço não receba um nome,
bokura wa tsuzuite iku yo
nós continuaremos juntos em nossa jornada.
Ah!
Saki-chan!
Fazendo umas tarefas?
Sim. Eu tinha que entregar
o boletim do bairro.
Que bom.
Toma, pega umas verduras da minha horta.
Ah! Tanta coisa assim? Muito obrigada.
Imagina.
HIMEKO: FAZ TEMPO QUE NÃO TE VEJO,
COMO ESTÃO AS COISAS AÍ?
EU ENCONTREI A HARU-CHAN E
A GENTE SAIU JUNTAS
KIRISHIMA HIMEKO
Ah, Saki-chan?
Quem é aquela garota?
Como assim? É a Haru-chan!
Lembra? Ela e o Hayato
eram amigos.
Ah, claro.
Ela é bem bonita mesmo.
Mas o que você estava falando
sobre um gorila? Você estava mentindo pra mim?
Não, é ela mesma.
Por dentro, ela continua igual a antes.
Até mesmo quando está com o Hayato.
I-igual a antes?
Saki-chan?
Ei, Himeko! O jantar está pronto.
Já vou!
Desculpa, Saki-chan.
O jantar está pronto, então eu preciso ir.
Ah! Hime-chan?
O quê...
O que isso quer dizer, afinal?!